2025/11/04～2025/11/25
制作時間：15～20時間程度

制作物：JavaScriptを使ったサイト制作
テーマ：ドーナツショップのサイト
参考サイト：https://racines-b-s.com/

店舗名：Felica Donut&Salad

ページ構成：シングルページ
トップページの内容
・header(header内にPC用navを作成)
・メインビジュアル（4枚の画像をフェードで切り替え）
・お知らせ（3件表示、ajaxを使って更新頻度の高い部分のみを更新）
・私たちについて（スクロールアニメーションを実装）
・商品について（3枚のサムネイル画像をモーダルウィンドウとしてプラグインで実装）
・パララックス
    （視差｜ユーザーがスクロールすると、背景や前景の要素が異なる速度で動くことで、立体感や奥行き感を出す表現技法）
・店舗情報（GoogleMapの埋め込み）
・他店舗へのリンク（5件）
・footer（店舗名、コピーライト）
・CTAボタン
    ウェブサイトやアプリでユーザーの「行動喚起」を促すボタンのことで、「Call To Action」の略、「お問い合わせ」「資料請求」「購入はこちら」**などの文言

スマホの時だけ必要
・sp用ナビ
・ハンバーガーボタン（プラグインで実装）


使用するプラグイン
・bxSlider
https://bxslider.com/

・Lightbox
https://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/

・AOS
https://michalsnik.github.io/aos/

・Tasty CSS-animated hamburgers
https://jonsuh.com/hamburgers/


使用画像
・メインビジュアル用画像4枚（1枚はドーナツ以外）
サイズ：1920x1080程度（これ以上が好ましい,トリミング不要）　webpに変換
ファイル名：main-01.webp ~ main-04.webp

・商品画像3枚(商品の画像)
サイズ：800x600にトリミング
ファイル名：item-01.webp ~ item-03.webp

・パララックス用画像1枚（お任せ）
サイズ：1920x1080程度　webpに変換
ファイル名：parallax.webp

・他店舗へのリンク画像5枚（店舗の画像）
サイズ：600x400程度
ファイル名：shop-01.webp ~ shop-05.webp

・SNS画像（facebook,インスタ）
svg画像をダウンロード


・ファイル名：favicon.png
サイズ：32x32
保存場所：ルートフォルダの直下（imgフォルダに絶対入れない）

・ファイル名：touch-icon.png
サイズ：192x192
保存場所：ルートフォルダの直下（imgフォルダに絶対入れない）


使用するテキスト
Felica
Donut&Salad

NEWS
ABOUT
ACCESS
BLOG


NEWS
2025/06/23
新商品「ベリーチョコドーナツ」が登場しました。
2025/06/15
期間限定！オーガニックコーヒーとのセットメニューが発売
2025/06/08
ポイントカード会員募集中！
2025/05/08
環境に配慮した新パッケージを導入！
2025/05/04
ドーナツと一緒に！オーガニックドリンクのラインナップ拡充
2025/04/28
ワークショップ開催決定！「親子でドーナツデコレーション体験」
2025/04/14
ホームページをリニューアル！


ABOUT
自然の恵みを味わう
おいしいご褒美
厳選されたオーガニック素材で作るフレッシュなサラダと、職人の手仕事で焼き上げたドーナツ。
口にした瞬間、自然の甘みが広がります。毎日の暮らしに、ちょっとした幸せを。


ACCESS

Access
東京都豊島区南池袋1-1-1
Tel
03-1234-5678
Mail
example@email.com
Open
10:00 - 19:00
定休日
年末年始
駐車場
あり(2台)


制作のポイント
・更新頻度の高いコンテンツを外部データ化し、ajaxを使い非同期で呼び出す
・メインビジュアルに4枚の画像を使用し、クロスフェードの効果をかけた
・clamp関数を使いfont-sizeを最大値と最小値の間で可変にする
